Repository: bgbit/latex2img
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/*_one_go.po
Languages: zh_cn

source: 本章在 :doc:`algorithm` 的基礎上，講解怎樣把命令合併到一個腳本中從而簡化 :code:`documentclass` 的配置。
zh_cn: 本章在 :doc:`algorithm` 的基础上，讲解怎样把命令合并到一个脚本中从而简化 :code:`documentclass` 的配置。

source: 從 :doc:`algorithm` 中可以看出，本教程爲了方便排錯，而把命令分到多個腳本之中，逐個擊破，但其實完全是可以把命令全部寫入單個腳本之中，而實現簡化 :code:`documentclass` 的設置的。
zh_cn: 从 :doc:`algorithm` 中可以看出，本教程为了方便排错，而把命令分到多个脚本之中，逐个击破，但其实完全是可以把命令全部写入单个脚本之中，而实现简化 :code:`documentclass` 的设置的。

source: 本章將會提供這麼做的範例。
zh_cn: 本章将会提供这么做的范例。

source: 一步轉換成SVG
zh_cn: 一步转换成SVG

source: 本小結將使用 :code:`util` 文件夾中之 :code:`qk_pdf_to_svg.bat` 腳本，以 :code:`mwe` 文件夾中的 :code:`qk_to_svg.tex` 爲例，展示如何一步轉換到SVG。
zh_cn: 本小结将使用 :code:`util` 文件夹中之 :code:`qk_pdf_to_svg.bat` 脚本，以 :code:`mwe` 文件夹中的 :code:`qk_to_svg.tex` 为例，展示如何一步转换到SVG。

source: 其中， :code:`out_svg` 是存放SVG的文件夾。
zh_cn: 其中， :code:`out_svg` 是存放SVG的文件夹。

source: :code:`qk_pdf_svg.bat` 腳本的內容如下：
zh_cn: :code:`qk_pdf_svg.bat` 脚本的内容如下：

source: :code:`qk_pdf_to_svg.bat` 中的命令，是把 :code:`demo_to_svg.tex` 中的 :code:`documentclass` 中的命令整合爲一，以達到簡化 :code:`documentclass` 的配置的目的。
zh_cn: :code:`qk_pdf_to_svg.bat` 中的命令，是把 :code:`demo_to_svg.tex` 中的 :code:`documentclass` 中的命令整合为一，以达到简化 :code:`documentclass` 的配置的目的。

source: 一步轉換成PNG
zh_cn: 一步转换成PNG

source: 本小結將使用 :code:`util` 文件夾中之 :code:`qk_pdf_to_png.bat` 腳本，以 :code:`mwe` 文件夾中的 :code:`qk_to_png.tex` 爲例，展示如何一步轉換到PNG 。
zh_cn: 本小结将使用 :code:`util` 文件夹中之 :code:`qk_pdf_to_png.bat` 脚本，以 :code:`mwe` 文件夹中的 :code:`qk_to_png.tex` 为例，展示如何一步转换到PNG 。

source: 其中， :code:`out_png` 是存放PNG的文件夾。
zh_cn: 其中， :code:`out_png` 是存放PNG的文件夹。

source: :code:`qk_pdf_to_png.bat` 腳本的內容如下：
zh_cn: :code:`qk_pdf_to_png.bat` 脚本的内容如下：

source: :code:`qk_pdf_to_png.bat` 中的命令，是把 :code:`demo_to_png.tex` 中的 :code:`documentclass` 中的命令整合爲一，以達到簡化 :code:`documentclass` 的配置的目的。
zh_cn: :code:`qk_pdf_to_png.bat` 中的命令，是把 :code:`demo_to_png.tex` 中的 :code:`documentclass` 中的命令整合为一，以达到简化 :code:`documentclass` 的配置的目的。

source: 一步轉換成EMF
zh_cn: 一步转换成EMF

source: 本小結將使用 :code:`util` 文件夾中之 :code:`qk_pdf_to_emf.bat` 腳本，以 :code:`mwe` 文件夾中的 :code:`qk_to_emf.tex` 爲例，展示如何一步轉換到EMF。
zh_cn: 本小结将使用 :code:`util` 文件夹中之 :code:`qk_pdf_to_emf.bat` 脚本，以 :code:`mwe` 文件夹中的 :code:`qk_to_emf.tex` 为例，展示如何一步转换到EMF。

source: 其中， :code:`out_emf` 是存放EMF的文件夾。
zh_cn: 其中， :code:`out_emf` 是存放EMF的文件夹。

source: :code:`qk_pdf_to_emf.bat` 腳本的內容如下：
zh_cn: :code:`qk_pdf_to_emf.bat` 脚本的内容如下：

source: :code:`qk_pdf_to_emf.bat` 中的命令，是把 :code:`demo_to_emf.tex` 中的 :code:`documentclass` 中的命令整合爲一，以達到簡化 :code:`documentclass` 的配置的目的。
zh_cn: :code:`qk_pdf_to_emf.bat` 中的命令，是把 :code:`demo_to_emf.tex` 中的 :code:`documentclass` 中的命令整合为一，以达到简化 :code:`documentclass` 的配置的目的。

source: 一步轉換成EPS
zh_cn: 一步转换成EPS

source: 本小結將使用 :code:`util` 文件夾中之 :code:`qk_pdf_to_eps.bat` 腳本，以 :code:`mwe` 文件夾中的 :code:`qk_to_eps.tex` 爲例，展示如何一步轉換到EPS。
zh_cn: 本小结将使用 :code:`util` 文件夹中之 :code:`qk_pdf_to_eps.bat` 脚本，以 :code:`mwe` 文件夹中的 :code:`qk_to_eps.tex` 为例，展示如何一步转换到EPS。

source: 其中， :code:`out_eps` 是存放EPS的文件夾。
zh_cn: 其中， :code:`out_eps` 是存放EPS的文件夹。

source: :code:`qk_pdf_to_eps.bat` 腳本的內容如下：
zh_cn: :code:`qk_pdf_to_eps.bat` 脚本的内容如下：

source: :code:`qk_pdf_to_eps.bat` 中的命令，是把 :code:`demo_to_eps.tex` 中的 :code:`documentclass` 中的命令整合爲一，以達到簡化 :code:`documentclass` 的配置的目的。
zh_cn: :code:`qk_pdf_to_eps.bat` 中的命令，是把 :code:`demo_to_eps.tex` 中的 :code:`documentclass` 中的命令整合为一，以达到简化 :code:`documentclass` 的配置的目的。
